Jawab aku!
Ibu memintaku melakukannya.
Ibumu memintamu untuk
melakukannya tapi aku menolak!
Ini adalah hal yang baik yang
saya makan sebelum berbuka puasa.
Anda mendengarnya dengan benar.
Saya sudah makan
sebelum berbuka puasa!
Karena kamu tidak berharga!
Memang benar saya salah makan.
Tapi setelah itu saya terus makan.
Dan apa yang kamu katakan?
Kau pikir aku tidak
merasa lelah.  Benar?
Itu karena saya merasa
baik-baik saja saat saya makan.
Saya sudah makan.  Kamu mendengarku.
Saya pikir Anda telah mengamati puasa
demi umur panjangku.
Tapi kamu membatalkan puasamu, Malishka.
Dan Lakshmi, yang
sangat kau benci...
Dia pingsan.
Itu karena dia benar-benar
menjalankan puasa demi saya.
Mengamati puasa ini tidak hanya
berarti seseorang harus tetap lapar.
Seseorang perlu memiliki iman.
Dan Anda mengubahnya menjadi lelucon.
Saya tidak bersama
Lakshmi bahkan untuk sesaat.
Namun, dia melakukan
semua ritual dengan sempurna.
Dia bahkan menjalankan puasa.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda baru saja berbohong kepada saya.
Anda berpura-pura menjalankan puasa.
Anda berpura-pura merasa lemah.
Ya Tuhan!  Malishka,
aku tidak percaya ini.
Bagaimana Anda bisa berbohong kepada saya?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Aku tidak percaya ini!
Malishka, bagaimana kamu
bisa berpura-pura di depanku?
Mengapa Anda berbohong kepada saya?
- Hentikan!
Jangan mengira dia orang suci.
Dia berpura-pura menjadi miss
goody two shoes lebih dari aku!
Dan dia tidak melakukan
semua ini untukmu.
Apa lagi yang kamu katakan?
Ini tentang iman!
Jika dia tidak mempercayai suaminya,
kenapa dia tetap berpuasa?
Bahkan puasanya tidak ada artinya.
Semua itu adalah lelucon!
Dan dia memiliki ide-ide luhur
tentang kebersamaan selamanya.
Bagaimana dia bisa percaya semua
itu ketika dia tidak mempercayaimu?
Dia mencurigaimu, Rishi!
Anda pikir Lakshmi mencurigai saya?
- Oh ya!
Dia mencurigaimu.
Dia curiga kamu berselingkuh!
Omong kosong apa, Malishka?
- Tidak, ini bukan omong kosong.
Dia bertanya padaku sendiri.
Dia bahkan mengatakan kepada saya bahwa
dia telah melihat foto Anda di internet
dengan gadis lain.
Jadi, ya, Rishi Oberoi.
Jika Anda mengira
dia udik, Anda salah.
Dia sangat licik.
Dia sangat pintar.
Tapi kamu tidak percaya padaku, kan?
Jadi, pergi dan tanyakan padanya.
Dialah yang menemuiku di luar ruang ganti
dan memberitahuku bahwa dia melihatmu
dengan seorang gadis berbaju kuning.
Tapi dia tidak bisa melihat wajah
gadis itu dan itulah sebabnya dia bingung.
Anda menyebut saya palsu!
Dialah yang palsu.
Dia berpura-pura, Rishi!
Dia berbohong padamu.
Jika Anda membuka mata Anda,
itu akan menjadi jelas bagi Anda
bahwa dia adalah orang
yang berpura-pura cintanya.
Di balik wajah polosnya
itu ada seorang wanita licik!
Lakshmi tidak menunjukkan
apa yang ada di hatinya.
Jika dia tidak memiliki
perasaan untukmu,
mengapa dia menjalankan puasa?
Semua idenya tentang iman
dan keyakinan semuanya palsu!
Dia berbohong padamu!
Dia hanya berpura-pura.
Satu-satunya perbedaan adalah
dia sangat pandai berpura-pura,
bahwa semua orang mengira
dia benar-benar melakukannya!
Sama seperti mereka memanggilmu ke sana hari ini
dan meminta Anda untuk
membantunya berbuka puasa,
Anda memberinya air dan
bahkan memberinya makan.
Dan aku kalah sekali lagi, Rishi.
Dan kali ini, aku
kalah karenamu!
Karena kau meninggalkanku untuknya!
Malishka...
- Tidak!  Jangan sebut namaku!
Semuanya berakhir di antara kita.
Kita sudah selesai!
Malishka... Malishka!
- Tinggalkan aku sendiri, Rishi!
Pergi ke Lakshmi.
Dia adalah orang suci.  Dia adalah
wanita nomor satu dalam hidupmu.
Aku tidak ingin menjadi wanita lain.
Malishka...
- Tinggalkan aku!
Tunggu...
- Pergilah, Rishi!
Malishka, apa yang kamu katakan?
Dengarkan aku.
Apa yang Anda ingin saya dengar?
Lebih banyak pujian untuk Lakshmi?
Tidak, saya tidak tertarik.
Saya sudah selesai dengan ini!
Aku sudah selesai denganmu!
Pergi saja, Rishi!
Malishka, setidaknya dengarkan aku...
- Tinggalkan aku, Rishi!
Saya tidak ingin ada hubungannya
dengan Anda.  Apa kau mengerti?
Aku tidak menginginkanmu dalam hidupku!
Pergi saja, kataku!
Tapi saya mencoba untuk...
Setidaknya dengarkan apa
yang ingin kukatakan.  Silakan!
Malishka...
- Pergi saja, Rishi.  Saya tidak ingin mendengar apapun!
Pergi saja, kataku!
Rishi, aku bilang pergi!
Malishka, Rishi pergi.
- Bu, tinggalkan aku sendiri.
Tolong buka pintunya, Malishka.
'Untung saya makan
sebelum berbuka puasa.'
'Karena kamu tidak berharga!'
'Ini tentang iman!'
'Jika dia tidak mempercayai suaminya,'
'mengapa dia berpuasa?'
"Dan dia memiliki ide-ide luhur
tentang kebersamaan selamanya."
'Bagaimana dia bisa percaya semua
itu kalau dia tidak percaya padamu?'
'Dia mencurigaimu, Rishi!'
'Malishka...
- Tidak!'
'Jangan sebut namaku!'
'Semuanya sudah berakhir di antara kita.
Kita sudah selesai!'
Malishka memintaku untuk menikahinya.
Aku bodoh menolak.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya tidak ingin menikah dengan Lakshmi.
Tapi Malishka tidak mendengarkanku.
Dan sekarang, dia bersikap seolah-olah
aku melakukan ini atas kemauanku sendiri.
Apa yang dia katakan padaku?
Dia tidak ingin ada hubungannya denganku!
Apakah aku bukan siapa-siapa baginya!
'Mama'
Itu ibu.
Saya sudah melewati rumah saya.
Aku pulang, ibu.
Saya akan memberikan ini kepada Sanjay.
Dan airnya...
- Kami akan menuangkannya ke dalam pot.
Dan sisanya...
- Lakshmi.
Ya ibu.
Ini dia.  Ini adalah untuk Anda.
- Wow!
Ya Tuhan!  Ada apa dengan Neelam?
Kenapa dia memberikan
semua ini pada Lakshmi?
Dia menggali dirinya sendiri ke dalam lubang.
Dia tidak tahu apa
yang dia hadapi!
Itu adalah kalung yang indah!
Hanya orang cantik yang
mendapatkan hadiah yang begitu indah.
aku juga cantik.
Bahkan aku ingin hadiah seperti itu.
Bu, ini hadiah untuk Karva Chauth.
Bagaimana Anda bisa mendapatkannya?
Tapi aku cantik.
Jadi, saya pantas mendapatkan hadiah.
Nenek, kamu seharusnya tidak
menerima hadiah pada usia ini.
Apa hubungannya usia dengan itu?
Dasar bodoh!  - Tidak melar...
Dia hanya idiot.
Kamu juga!  Saya pikir
Anda berada di tim saya.
Karena bahkan Anda menyodok
hidung Anda dalam hal-hal
itu bukan urusanmu,
sama seperti ibumu.
Jangan mengatakan sepatah kata pun terhadap ibuku.
Saya berbicara menentang Anda.
Apakah kamu sudah selesai?  Bisakah saya berbicara sekarang?
Lakshmi, bagaimana kamu menyukainya?
Itu indah, ibu.
Tapi itu tidak perlu.
Hadiah apa pun yang diberikan oleh seorang
penatua hendaknya dianggap sebagai berkat.
Dan setiap orang membutuhkan berkat.
Jangan lupakan itu.
Apa yang kamu lihat?
Ambil saja.
Neelam tidak akan menghujanimu
dengan begitu banyak cinta setiap hari.
Virendra, hentikan.
Biarkan dia berbicara, ibu.
Hari-hari ini, dia tidak
tahu kapan harus diam.
Tidak, Nelam.
- Lihat itu.  Dia berbicara lagi.
Aku hanya...
- Virendra.
Anda harus membuka mulut
hanya untuk makan dan minum.
Bagaimana dengan teh?
- Anda membukanya lagi!
Resi!  Abang saya!  Kemarilah.
Sudah berhari-hari sejak kami melakukan
sesuatu bersama sebagai sebuah keluarga.
Apa yang dikatakan?
Ya!  Ayo main 'antakshari'.
Ayush, pergi dan
panggil Devika dan Ahana.
Ya!  - Jangan sekarang, Ayush.
Ibu, maaf aku tidak
menjawab teleponmu.
saya sedang mengemudi.
Rishi, tinggallah untuk beberapa waktu.
Ayush, biarkan dia istirahat.
Dia menjalankan puasa sepanjang hari.
Dia bahkan memiliki banyak pekerjaan yang
harus dilakukan di kantor dan di rumah.
Biarkan dia pergi dan istirahat.
Pergilah, Resi.
'Seseorang yang imannya
tidak mengenal batas'
'selalu berakhir memenuhi
semua keinginan.'
'Tere Bina Jiya Jaye Na.  Senin
sampai Jumat pukul 10 malam.'
Tidak ada panggilan!  Ayo, Malishka.
Saya telah memanggilnya sejak lama.
Dia bahkan tidak menelepon saya kembali.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghubunginya?
Aku akan mencoba meneleponnya sekali lagi.
Ayo, Malishka.  Menjemput!
Kenapa dia mengaku mencintaiku?
Seperti inikah cinta itu?
Dia bahkan tidak
mau mendengarkanku.
Dia bahkan tidak menelepon saya kembali.
Dia bahkan tidak menerima teleponku.
Dia tahu bagaimana perasaanku
ketika aku tidak bisa berbicara dengannya.
Tolong Malishka.  Cobalah Mengerti.
Mengapa dia tidak mendapatkan
sesuatu yang begitu sederhana?
Saya harus kembali
karena ibu memanggil saya.
Aku hanya melakukan
apa yang ibu inginkan.
Ya Tuhan, Malishka!
Apa yang harus saya lakukan?
"Dia sendiri yang bertanya padaku."
'Dia bahkan memberitahuku bahwa
dia telah melihat fotomu di internet'
'dengan gadis lain.'
'Jadi, ya, Rishi Oberoi.
Dia sangat licik.'
'Tapi kamu tidak percaya padaku, kan?'
'Jadi, pergi dan tanyakan padanya.
Dialah yang menemuiku di luar ruang jubah'
'dan memberitahuku bahwa dia melihatmu
dengan seorang gadis bergaun kuning.'
'Jika Anda membuka mata Anda,
itu akan menjadi jelas bagi Anda'
'bahwa dialah yang
berpura-pura cintanya.'
'Di balik wajah polosnya
itu ada seorang wanita licik!'
'Apa yang kamu sembunyikan?'
"Apa yang kamu sembunyikan dariku."
Tidakkah menurutmu Rishi yang
seharusnya marah, bukan kamu?
Ibu... - Aku tahu apa yang terjadi.
Anda berteriak di
bagian atas suara Anda.
Aku bisa mendengar semuanya.
Terus?  - Apa maksudmu?
Anda seharusnya tidak
bertengkar dengan Rishi.
Aku tidak melakukan
sesuatu yang salah dengannya.
Anda memintanya untuk pergi.
Kau bilang kau tidak ingin
ada hubungannya dengan dia.
Dan Anda masih berpikir Anda
tidak melakukan kesalahan apa pun!
Malishka, dia adalah
Rishi, cinta dalam hidupmu.
Untukmu dia...
- Bukan untukku, bu.
Dia melakukan semua ini untuk
Lakshmi dan itulah masalahnya!
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu bertengkar dengannya
akan menyelesaikan masalahmu?
Saya tidak peduli apakah
masalah ini terpecahkan atau tidak.
Tapi saya akan membuat lebih
banyak masalah untuk Lakshmi.
Karena Rishi pasti akan
mengambil kasusnya
setelah apa yang kuceritakan padanya tentang dia.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Lakshmi mencurigainya.
Dan dia hanya berpura-pura menjadi
menantu perempuan yang baik.
Itu berarti Malishka benar.
Apa yang saya lakukan?
Apakah Anda pikir dia akan melakukannya?
Saya mengenal Rishi lebih
dari dia mengenal dirinya sendiri.
Jadi, semuanya akan berjalan
persis seperti yang saya rencanakan.
Dia akan bereaksi dengan marah.
Dan apa yang akan terjadi setelah itu?
- Aku sudah bilang.
Rishi dan Lakshmi
akan bertengkar hebat.
Aku merasa marah pada diriku sendiri!
Saya tidak punya perasaan untuk Lakshmi.
Aku tidak mencintainya.
Mengapa saya tertarik pada
sandiwara Karva Chauth ini?
Malishka benar.
Lakshmi bahkan tidak
mempercayai suaminya sendiri.
Lalu apa gunanya
menjalankan puasa demi saya?
Dan saya pikir dia benar-benar
melakukan semua ini untuk saya.
Dan itulah mengapa saya
memberinya gigitan pertama.
Saya membantunya berbuka puasa.
Saya melakukan ritual
Karva Chauth dengannya.
Dan Malishka marah
padaku karena itu.
Dan dia belum pernah
kesal denganku ini.
Apa yang telah saya lakukan?
Tunggu.  Aku akan pergi dan melihat.
Halo, Ibu.
Apakah Anda Laksmi Oberoi?
Ya.  Saya memesannya.
Terima kasih.
- Ada satu paket lagi, Bu.
Neelam Oberoi.
- Ya.  Terima kasih.
Terimakasih bu.
Apa ini?
- Saya mengharapkan ini.
Saya sedang menunggu ini.
- Tapi apa ini?
Tetapi...
Apa semua ini?
Lihat ini.
Saya memesan gelang mata jahat ini.
Wow!
Ini adalah desain yang indah.
Ini untuk Resi.
Dia sering mendapat mata jahat.
Saya akan mengikat ini di
pergelangan tangan Rishi besok.
Dia akan lebih aman jika dia memakainya.
Apa semua ini?
Saya memesan ini.
Lihat ini.  - Wow!
Hal ini sangat cantik.  Bagus.
Dari mana Anda memesan ini?
Itu dari tempat yang sama di
mana saya memesan gelang itu.
Kami berdua memesannya
dari situs web yang sama.
Apakah begitu?
Dan apa nama mereknya?
- Merk Ekay.
'Bawa India ke rumah Anda.
Bangsa Anda di setiap rumah.'
Itulah semboyan mereka.
Dan mereka memiliki hal-hal yang baik.
Mereka memiliki tirai, gorden,
dekorasi rumah.  Begitu banyak hal!
Semua yang mereka miliki sangat bagus.
Ketika Anda melihat barang-barang
mereka, Anda pasti ingin membeli semuanya.
Sudahkah Anda memeriksa
fumer kuningan mereka?
Saya memesannya!
- Saya memesannya!
Resi.  Apakah ada yang salah?
Anda...
Aku akan membuang semua ini.
Saya lupa tentang itu.
- Kenapa, Lakshmi?
Mengapa Anda berpura-pura
menjadi istri yang baik?
Mengapa Anda berakting?
Anda tidak seperti yang Anda pura-pura.
Anda mencurigai saya!
Saya pikir Anda tidak
memiliki niat jahat di hati Anda.
Saya pikir Anda murni hatinya.
Tapi saya salah.
Anda tidak seperti itu.
Apakah Anda pikir saya
berselingkuh dengan seseorang?
Namun, Anda menjalankan
puasa untuk saya!
Mengapa?  Apa yang ingin Anda buktikan?
Apakah Anda ingin membuktikan
bahwa Anda peduli padaku?
Apakah itu yang ingin Anda buktikan?
Kamu pembohong, Lakshmi.
Rishi, aku...
- Apa yang kamu coba lakukan?
Kamu tidak berbeda dengan
gadis-gadis lain di dunia ini.
Ini salahku, Lakshmi.
Saya pikir Anda mempercayai saya.
Tapi kamu ternyata
seperti orang lain.
Anda pembohong!
Anda berdiri untuk saya
selama kasus penganiayaan.
Apa yang kamu katakan padaku saat itu?
Anda mengatakan bahwa Anda mempercayai
saya.  Bahwa kamu percaya padaku.
Anda menundukkan kepala di hadapan
saya saat kami membungkuk di hadapan Tuhan!
Laksmi!  Tuhan!
Saya tidak tahu
semua itu hanya akting!
Aku tidak percaya ini!
Apakah ini yang Anda pikirkan tentang saya?
Apakah ini yang Anda pikir saya?
Namun, Anda menjalankan
puasa untuk saya!
Lakshmi, tahukah kamu?  Ketika
saya membantu Anda berbuka puasa,
Saya merasa sangat baik.  Saya sangat senang.
Saya merasa sangat baik dari dalam.
Bisakah saya berbicara sekarang?
Memang benar saya
mengira Anda berselingkuh.
Tapi itu karena
Anda bilang
peresmiannya dibatalkan.
Sebenarnya, peresmian tidak
dibatalkan.  Itu diadakan tepat waktu!
Lakshmi, jangan ubah topik pembicaraan.
Tidak, Resi.  Saya berbicara
tentang hal yang sama.
Saya pikir kami akan pergi
ke peresmian bersama.
Aku mencoba menghubungimu
tapi tidak bisa tersambung.
Jadi, saya memutuskan
untuk pergi ke sana sendirian.
Dan kemudian, mungkin,
Anda mencoba menelepon saya
tetapi Anda mungkin tidak
berhasil karena masalah jaringan.
Dan ketika saya sampai di sana, saya melihat...
Aku tidak ingin menyembunyikan
apapun darimu, Rishi.
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya.
Tapi aku tidak menemukan waktu yang tepat.
Saya tidak menemukan kesempatan untuk
bertanya atau memberi tahu Anda apa pun.
Anda mendapatkan ide yang salah.
Apa yang Anda pikirkan tidak benar.
Lakshmi, tolong tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Resi!  Resi, tolong!
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Saya memberi tahu Anda
bagaimana semua itu terjadi.
Setidaknya bicaralah padaku.
Aku tahu apa yang terjadi.
Anda tidak perlu memberi tahu saya itu.
Mengapa Anda berbohong kepada saya?
Mengapa Anda berakting?
Tidak ada yang tersisa untuk dikatakan.
Saya tidak ingin mendengar apapun.  Oke?
'Malishka, aku tidak akan
mencurigainya jika aku tidak punya alasan.'
"Aku lebih memercayai Rishi
daripada memercayai diriku sendiri."
'Tapi hari itu, Rishi...'
'Tolong bantu aku menemukan gadis itu.'
Malishka, teleponmu berdering.
- Aku bisa mendengarnya.
Tapi saya tidak ingin berbicara
dengan Rishi sekarang.
Tapi Lakshmi yang memanggilmu.
Ya.
- Saya menduga bahwa Rishi berselingkuh.
Apakah Anda mengatakan itu padanya?
TIDAK.
Maksudku... Itu antara kita teman.
Anda dan saya adalah orang-orang yang
mengetahuinya.  Tapi kenapa kamu bertanya?
Karena aku belum memberi tahu
siapa pun kecuali kamu, Malishka.
Dan Rishi mengetahuinya.
Dan dia sangat kesal dengan saya.
Dia sangat terluka.  Dia sangat marah.
Dia bahkan tidak ingat bahwa saya
bertanya kepadanya tentang hal itu.
Apa?  - Ya.
Maksudku... Aku tidak bertanya
apakah dia berselingkuh.
Hari ini adalah Karva Chauth.
Hari ini, kita hanya berbicara tentang
pernikahan, iman dan ikatan
yang mengikat dua orang bersama.
Bagaimana saya bisa bertanya
apakah dia berselingkuh?
Apa yang kamu tanyakan padanya?
Saya bertanya apakah saya gadis itu
dia ingin menikah.
Dan dia berkata ya, Malishka!
Saya dapat melihat bahwa dia
mengatakan yang sebenarnya.
Ketika saya melihat
bahwa kejujuran di matanya,
Saya pikir saya salah.
Dia bahkan mengatakan
bahwa aku miliknya.
Dia mengatakan tidak ada yang bisa menggantikan saya.
Jadi saya tidak tahu apa yang
membuatnya berpikir saya mencurigainya.
Malishka, bisakah kamu mendengarku?
Anda melihat kebenaran di matanya.
Bagaimana saya tahu apa yang dia rasakan?
Tetapi jika Anda berada di sini,
Anda akan merasakan hal yang sama.
Bahkan Anda akan mengatakan
bahwa dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia sangat mencintaiku.
Bahkan ketika saya bertanya
kepadanya tentang pernikahan kami,
dia berkata bahwa kita saling memiliki
dan bahwa tidak ada yang
bisa datang di antara kita.
Tidak ada yang bisa datang di antara kita.  Benar?
Malishka...
Anda mengenal Rishi sejak lama.
Anda mengenalnya dengan sangat baik.
Bahkan Anda mengatakan kepada
saya bahwa dia selalu berbicara kebenaran
dan selalu jujur.
Kau bilang dia pria satu wanita.
Anda mengatakan bahkan
jika wanita lain mencoba,
dia tidak akan bisa
datang di antara kita.
Tapi sekarang... Ada
kesalahpahaman besar ini.
Apa yang Anda harapkan saya lakukan sekarang?
Anda baru saja mengatakan
bahwa ini adalah antara Anda berdua.
Jadi, bereskan.
Kalian berdua adalah temanku.
Jadi, saya tidak bisa memihak.
Dan saya tidak ingin
ada kesalahpahaman
terjadi di antara kalian berdua.
Aku memberitahumu semua ini karena
Saya pikir Anda bisa
mengerti apa yang saya alami.
Kamu benar.
Ini di antara kita.
Jadi, saya harus berbicara dengannya.
Dan tidak ada yang bisa menyelesaikannya
untuk kita.  Bahkan kamu pun tidak.